ЁНГФИЛЬМ-ИЙН БҮТЭЭЛ
НҮҮЛГЭЛТИЙН ТӨВ
Өө, цас орж байна.
Пүү.
- Хөөе, хөөе. - Яасан эрт юм бэ.
Ийм эрт босчихсон ажиллаж байх гэж.
Өглөөний мэнд.
Сөүлд байгаа охинд чинь юм уу?
Манай Бора юу?
- Сайн яваарай. - За, баяртай.
ХАРААЦ: МЕДИА УРЛАГИЙН ҮЗЭСГЭЛЭН ЖОЗЕФ
Сэвшээ салхиар чамайг мэдэрнэ. Салхины дагина.
САЛХИНЫ ДАГИНА: ТОРГОН ЧИЙГШИЛТЭЙ ҮСНИЙ АРЧИЛГАА
За, сайн ажиллалаа, На ажилтан аа.
- Хоолонд орцгооё. - Бүгд сайн ажиллалаа.
- Сайн ажиллалаа, хоолонд орцгооё. - За, сайн ажиллалаа.
Сайн уу, аав аа?
Хөөе. Жозеф гэж хэн бэ?
Айн? Юу гэнэ ээ?
Юу болоод байна аа? Гадаад хүнтэй үерхээд байгаа юм уу?
Юу яриад байгааг чинь ер ойлгохгүй байна.
"Хүн бүрийн мөрөөддөг хориотой хайр" уу?
- Порно юм уу? Үзсээр л байгаа юм уу? - Аав аа, болиоч дээ. Үзээгүй.
Би порно үздэггүй шүү дээ, бурхан минь.
За за, заавал эцэг рүүгээ хашхичих хэрэггүй дээ.
Дэмий л горьдож. Хүнтэй уулзаж байна гэж бодлоо шүү.
Хөөе, биднийг нүүхэд чи ирэх үү, байх уу?
- Өө, нөгөө... - Завгүй бол ирэхгүй байсан ч яах вэ.
Хөгшин бид хэд л хүнд юмаа зөөж, нуруугаа авна биз.
- Үгүй ээ, би... - Хүүхдүүд л завгүй байгаа байлгүй дээ.
Дураараа л бол!
АМРАГИЙН ЯВДАЛ
ХҮН БҮРИЙН МӨРӨӨДДӨГ ХОРИОТОЙ ХАЙР
Хөөе, Ким Ён Дү, чи галзуурчихаа юу?
Айн?
1999 ОН, ЧОНЖҮ
Чи Нью-Йорк явах ёстой биз дээ?
Зүрхний хагалгаандаа орохгүй юм уу?
Надад зүрх байхгүй болохоор явахгүй ээ.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Миний зүрх.
Хэн нэгэн зүрхийг минь хулгайлчихсан байхгүй юу.
Сайн байна уу?
Ээж түр гараад явчихсан байна.
Уучлаарай!
Гэхдээ би хэмжээг чинь аваад өгье.
Түр байж байгаарай.
Өө...
ПЭГ ХЁН ЖИН
Аминд хүрэхээр их догдолж үзсэн үү?
Тэр чинь зүрхний чинь өвчнөөс болж байгаа юм биш үү?
Үгүй ээ, өөр байсан юм.
Намайг өмнө нь ийм байхыг харж байсан уу?
Тавдугаар ангийн Жэ Үн. Дунд ангид болохоор, нөгөө...
Хөнгөн атлетикийн Чвэ Ён Сү.
Нэг орлон заагч багш байсан даа.
Байз, өөр хэн билээ? Аан, тийм!
Хавтас дээрх залууг амьдралынхаа сүүлчийн хайр гэж байсан биз дээ.
- Би дэмий тэгсэн байх нь ээ? - Өө, ядаргаа гэж!
Энэ удаад үнэхээр жинхэнэ шүү.
Шөнө ч унтаж чадахгүй байна.
Дахиж хэзээ ч уулзахгүй байж мэднэ шүү дээ!
Дуу сонсохоор л уйлчих гээд байна.
Нээрээ ноцтой байна шүү.
Алив, болиоч!
Ачаагаа багла!
Хөөе, намайг зүгээр ингэж байна гэж бодоо юу?
Манай орох сургуулийн дүрэмт хувцастай байсан юм!
Одоо явмааргүй байна аа.
ИМЭЙЛ ХАЯГ НЭЭХ ҮҮ?
Нууц үг нь "үүрд шилдэг найзууд".
Үүгээр яах юм бэ?
Өөнөөдрөөс хойш тэр залууд юу тохиолдохыг мэдэж байх болно.
Яг л хамт сургуульд явж байгаа юм шиг.
Бора...
Хагалгаандаа ор доо.
Буцаад ирэхэд чинь тэр хүлээж байх болно шүү, за?
За!
HANMAIL.NET ХЁН ЖИНГ АЖИГЛАХ ТЭМДЭГЛЭЛ
Бора, би чамд захидал бичиж байна
Америкт нагац эгчийнхдээ дөнгөж очоод.
Бүр тэс өөр ертөнц юм аа!
Америк ч аймар том юм, барилгууд нь бүр тэнгэрт тулсан өндөр!
БОРА ВИДЕО
Бас хаашаа л харна кино од шиг хүмүүс байх юм. Би тоглоогүй шүү!
Эмнэлэгт гацаад энэ бүгдийг үзэж чадахгүй байгаадаа бүр итгэж өгөхгүй нь.
Энд надтай цуг хөгжилдөж байсан ч болоосой.
Юутай ч өнөөдөр чиний элсэлтийн баяр болох өдөр шүү дээ.
Хөөе! Эгчийгээ сэрээгээдэх!
Хөөе. Чи дахиад унтчихсан юм биш биз дээ?
Ээж ээ, Бора хэдийн сэрчихсэн байна.
Пөөх, тийм үү? Нар баруунаас гараа юу даа.
Миний охин, өглөөний цайгаа ууж байж яв.
Хөөе. Юу вэ? Явчихсан юм уу?
БОРА ВИДЕО
Чухал өдөр шүү! Нөгөө хүүг харна даа!
- Бора... - Зүгээр л бодохоос ч сэтгэл хөдлөөд байна!
Хөөе, явах гэж байгаа юм уу?
Тэр өдөр би түүнийг орон сууцны хороолол руу алхаж явахыг харсан юм.
Тийм болохоор Лакки хороолол руу гүйвэл...
...манай хорооллын автобусны буудал руу явахын оронд...
...түүнтэй илүү хурдан таарах байх.
Хөөе! Ах аа!
Ах аа, ах аа! Хөөе, ах аа! Ах аа!
Өө! Баярлалаа, ах аа. Баярлалаа.
Уучлаарай. Зам тавиарай.
Өнгөрчихье. Уучлаарай.
Өө!
Уучлаарай! Их уучлаарай!
Хөөе! Харж яваач!
Жаахан аажуухан явж болохгүй юу?
Энд суу.
- Дахиж бүдэрч унаваа. - Өө. Үнэхээр их баярлалаа.
Санаж байгаарай, түүнийг Бэк Хён Жин гэдэг юм шүү.
БЭК ХЁН ЖИН
Дараа нь сургуулийн дэлгүүр орох уу?
- Тэгье. - Энэ удаад чи даана шүү.
Яагаад?
Ингээд олдлоо шүү, Бэк Хён Жин.
1999 ОНЫ ХИЧЭЭЛИЙН ШИНЭ ЖИЛ. ЧӨНЖҮ ҮАМ АХЛАХ СУРГУУЛЬД ТАВТАЙ МОРИЛНО УУ
- Шинэ элсэгчид ээ, сайн байцгаана уу? - Хөвгүүд нь ийшээ, охид нь тийшээ.
Хөөе! Чи юу өмсчихөө вэ?
Хөөе, чи хаашаа явж байна?
- Охид нь ийшээ, хөвгүүд нь тийшээ. - Айн?
- За, хурдан дотогшоо ор! - Аа!
Айн? Балар гэж.
Ёоо, гай гэж!
Хамтарсан сургууль ч гоё шүү.
Даанч энд ганц ч хөвгүүн алга.
Гэхдээ горь тасрах болоогүй ээ.
Хатагтай?
Хонх дуугарахаар өлссөн охид, хөвгүүд...
...бүгд цугтаа бужигнах болно доо.
Хөөе! Хөөе! Аяархан одоо!
Аажуухан, аажуухан!
Бора.
Чамаас гуйх нэг ажил байна.
Чамдаа л найдаж байна шүү.
ЁНДҮГИЙН "ТЭР ХҮҮ"-ГИЙН ТУХАЙ МЭДЭХИЙГ ХҮССЭН БҮХ ЗҮЙЛ
Түүний өндөр 181 см.
Тэр "Демисода"-гийн жүржийн амттайд дуртай.
Гутлынх нь хэмжээ юу?
Том хөлтэй, 280.
Бас сагс тоглох дуртай.
Сагс сайн тоглодог бол аймар алдартай байх даа.
Мм...
Бараг л. Гэхдээ сүрхий санаа зовоод байх зүйлгүй дээ.
- Найзууд нь ямархуу вэ? - Сагс тоглох уу?
- Найз охинтой эсэхийг нь мэдэх үү? - Уралдъя.
Үгүй байх аа. Гэхдээ байнга цуг явдаг нэг сайн найзтай.
Пүн Үн Ху. Лакки хорооллын 304-р байранд амьдардаг,
тэгээд тэд цугтаа сургууль руугаа алхдаг юм.
Түүнтэй ойртох ямар нэгэн арга байна уу?
- Хамт олны уур амьсгал... - Дугуйлан уу?
Харав уу?
Тэгвэл ардчилсан иргэний баримтлах ёстой зарчмууд юу билээ?
Нэгдүгээрт, хэлэлцүүлэг, мэтгэлцээнийг хүндэтгэх.
Зөв биз дээ?
Тийм ээ, багш аа.
- Хоёр дугаар аа, зам тавьж... - Өө!
Юу вэ?
Нөгөө...
Өө...
За за, буцъя даа...
Ёооё, бурхан минь!
Хөөх, бурхан минь. Ёооё!
Багш аа, гэдэс маань бүр аймшигтай өвдөөд байна.
Аа! Би эхлээд орчихож болох уу?
Өвдөж байна уу?
- Больж үз! Зүгээр л байна шүү дээ. - За, туслаад өгье.
- Үгүй ээ. - Өө. Айн?
- Дараагийнх нь. - Чи орох уу?
Надаар үзүүлэх шаардлагагүй бололтой, тийм үү?
Айн? Өө! Тийм ээ, багш аа.
Аа! Өө!
Зүгээр л гэдэс базаад яахаа мэдэхгүй байна.
Өө, гэдэс чинь базаад байна уу? За.
Май.
Гараа өг дөө.
Энэ эмийг уугаад энд хэсэг амраарай.
- Баярлалаа, багш аа. - Мхн.
- Нөгөө... - Удахгүй зүгээр болно оо.
- За, багш аа. - Дараагийнх.
Хён Бом чамайг арай л дэндүү ширүүн таклдсан даа.
Яадаг юм, намайг мундаг болохоор л тэгж байгаа юм.
Хөөе, чи аль дугуйланд орох гэж байна?
Мэдэхгүй ээ. Чи өөрөө?
Би Нэвтрүүлгийн дугуйланд ормоор байна.
Тэгвэл би ч бас тэнд оръё.
Тэр дугуйлан ер нь юу хийдгийг чи мэдэх үү?
Аан... Мэдэхгүй ээ. Юу хийдэг юм?
Хөөе, тэнд чинь шалгаруулалт авдаг юм шүү.
Байз.
Юу болов оо?
Зүгээр л...
Хөөе, шалгаруулалтаар юу хардаг юм бэ?
Цоглог, сэргэлэн хоолойтой хүмүүсийг л сонгодог байх.
Цоглог хоолой юу?
Тэрийг яаж харуулах юм бэ?
Би бүр маш их догдолж байна!
Баярлалаа!
За, гуравдугаар, На Бо-ра.
Өө! Энэ лав тэнцэх байх аа.
Баярлалаа.
Дараагийнх, дөрөвдүгээр, Бэк Хён Жин.
Уучлаарай, багш аа.
Би орохоо болилоо.
- Юу? - Юу гэж байна аа?
Мундаг нэгэнд боломж олгохоор шийдлээ.
Тиймээс би нэрээ татаж байна.
Урд байгаа жилийн төлөвлөгөөг та нар харж байна уу?
- Тийм ээ, багш аа. - Би тэнцчихлээ.
- Одоо нарийн ширийн зүйл рүү... - Би тэнцчихээд байхад Бэк Хён Жин ороогүй шүү дээ.
Та нар бол энэ нэвтрүүлгийн дугуйлангийн ирээдүй шүү.
- Ирэх жил бүх хүчээ дайчилцгаая. - За, багш аа!
- Би хамаг хүчээ дайчилна! - Мхн.
Гэхдээ санаа зоволтгүй дээ.
- Та нар өөр гишүүнтэй хамтрагч болно... - Надад гоё төлөвлөгөө байна.
- Хамтрагчдаа сайн хандаарай. - За, багш аа.
Хөөе, Вүнху!
Бид хоёр хамтрагч болсон бололтой, сайн уу.
За.
Хмм? Аан... Хөөе, байж байгаарай...
Айн?
Бэлэн үү, хөгшөөн?
Айн? Пейжер үү?
Өө!
Тэг, нэг, хоёр...
зургаа...
Хөөх...
Тэг...
- Айн? - Сургуулийн буфет оръё.
- Айн? - Түр хүлээ, би шалгаадхая.
За, хурдлаарай.
Чөтгөр гэж.
УТАСНЫ ДЭВТЭР
БЭК ГВАН ДӨГ, БЭК ГИ ЁН, БЭК...
Байна уу?
Сайн байна уу, эгч ээ? Пэг Хёнжин гэртээ байна уу?
Хэн гэнэ ээ? Танихгүй хүн байна.
Өө, нөгөө...
Пэг Хёнжинтой ярих гэсэн юм аа.
- Дугаар андуурсан байна. - За, ахаа.
Гуйж байна.
Байна уу?
Пэг Хёнжинтой ярьж болох уу, гуйя.
Хэн бэ?
Бид судалгаа хийж байгаа юм. Тийм үү, үгүй юү.
Баярлалаа.
Таны одоо хамгийн дуртай байгаа дуу ямар дуу вэ?
Дохио дуугарсны дараа хариулна уу.
Той хамтлаг. "Хуурмаг мэт өдрүүд".
Өө, судалгаанд оролцсонд баярлалаа.
Бид танд шуудангаар жижиг бэлэг явуулна аа.
Дараагийн дохио дуугарсны дараа,
пэйжерийн дугаараа үлдээнэ үү.
На Бора юу?
Өө!
Аа, новш гэж.
Өчигдөр над руу залгасан хүн чи байсан биз дээ?
Үгүй ээ, үгүй.
Нөгөө...
Би яасан гэж?
Хёнжины пэйжерийн дугаар хэрэгтэй байгаа юм уу?
Айн? Пэг Хёнжин уу?
Би яах гэж түүний пэйжерийн дугаарыг асуудаг юм?
Тэгвэл чи байх нь ээ.
Тийм үү, үгүй юү.
Хөөе! Харин чи өөрөө яаж байгаа юм?
Чиний тэр хийсэн зүйл!
Чи тэр юм шиг дүр эсгэсэн ч... өөрөө тэр биш биз дээ, тэгээд...
Яагаад түүний өмнөөс утсыг нь авч, тэр юм шиг жүжиглээд байгаа юм?
Би өөрийгөө Хёнжин гэж хэзээ ч хэлээгүй шүү дээ.
Аан, тийм үү?
Чи тэгээд...
надад тайлбарлахгүй юм уу?
Ёоо, за за!
Тэр чигээрээ л байхгүй юу.
Надад нэг кино олоод өгвөл би тусалж болох л юм.
Танайхан кино түрээсэлдэг биз дээ?
Ямар кино авмаар байгаа юм?
НАСАНД ХҮРЭЭГҮЙ ХҮНД ТҮРЭЭСЛЭХИЙГ ХОРИГЛОНО
Муу золиг.
- Өө... явлаа, ахаа. Одоо явлаа. - Зайл.
- Зайл гэж байна. - За, байж бай. Надад тэр хэрэгтэй.
Дараагийнх нь.
Бора.
- Цүнхээ нээ! - За, ахаа.
Нээ гэж байна!
Өө...
Чи чинь яачихаа вэ?
- Хөөе. Гараа дээш нь. - Юу вэ? Чи өөрөө л аваад ир гэсэн биз дээ.
Тэр чигээр нь аваад ирнэ гэж бодсонгүй шүү дээ.
Чи ч бас дутахгүй шүү.
Дуугүй бай, ядаргаатай юм.
Тэр буруу хүнтэйгээ орооцолдож дээ.
Мм.
Мм. Сайн байна уу.
Энэ манай найз байгаа юм.
Гишүүний хөнгөлөлт байгаа юу?
Тийм, тийм. Байж бай, байж бай.
Аан... Тийм байна.
Май, энд нэр, төрсөн өдрөө биччих.
Тэгээд...
Пэйжерийн дугаараа бичвэл нэг кино үнэгүй шүү.
Өө, нээрээ юү?
Байна уу? Пэг Хёнжин байна.
Дохио дуугарсны дараа нэр, дугаараа үлдээнэ үү.
WBC-ийн На Бора "Хязгааргүй аялгуу" нэвтрүүлгийг хүргэж байна.
Сайн байцгаана уу, сонсогчид оо.
Мушимчоны интоорын цэцэгсийн баяр өнөөдөр эхэлж байна.
Бүгдээрээ Мушимчон руу цэцэг үзэхээр явцгаавал ямар вэ
хичээл тараад?
Ура!
- Та нар хоол идсэн үү? - Хамт хооллоцгооё!
Тэгье, тэгье.
Тэгвэл... найз охин байгаа юу?
Үгүй ээ.
- Ямархуу охидод дуртай вэ? - Догь санаа байна!
Мэдэхгүй ээ.
Сим Ын Ха шиг үү?
Аан.
Тэгэхээр, нэг тийм гэнэн цайлган уу.
Гоё юм аа.
Дуртай кино чинь?
Армагеддон.
Айн? Минийх ч бас.
Ирээдүйд ямар мэргэжлээр сурах вэ?
Кино драм уу, сэтгүүл зүй, нэвтрүүлэгч үү.
Кино драм.
Тэгэхээр алдартай болох гээд байгаа байх нь,
угаасаа гайгүй царайлаг болохоор уу?
Үгүй ээ.
Би зүгээр л камерт дуртай юм.
Ажиллах дуртай зүйл нь...
камер байх нь.
- Хүүе! - Ёоо!
Энэ чамд хамаагүй шүү! Ядаргаатай юм!
Би Хёнжинийг асуугаад байна!
Ядаргаатай юм. За, шинээр эхэлье.
Хүүе.
Зураг аваач. Ямар нэг юм хий л дээ.
Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Чаддаг баймаар юм даа.
Нэвтрүүлэгч хүн байж.
За, яаж ажиллуулдаг юм тэгээд?
Май.
Нүдээ яг энд тавь.
Гараа энд тавь.
Энэ нь ойртуулдаг юм.
Харин энэ нь холдуулдаг юм.
Хэтэрхий чанга битгий дараарай.
Харж байна уу?
Тийн, ойлголоо. Чи явж бай.
За, болгоомжтой байгаарай.
- Хөөх. - Чи ямар хурдан юм бэ!
Ёстой мундаг юм аа.
Ёстой сайн юм аа.
Хүүе ээ, залуус аа!
Зодоон болж байна! Парадайсынхан байна!
- Нээрээ юү? - Очиж харъя!
Хүүе, зодоон болж байна! Очиж үзье.
- Чи миний охиныг оролдоод байна уу? - За, больж үз!
Чи үүнд битгий оролц, Бугсүн.
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү? Хэнтэй оролдоод байна аа, чи?
Би энэ хотын галт нударга Мин Хонги байна.
Чи буруу хүний охиноор оролдож дээ.
Чи өнөө шөнө үхсэн гэж мэдээрэй.
Новш гэж! Нээрээ шүү! Би өөрөө эхэлсэн, за юу?
Чи өөрийгөө ямар онигоотой харагдаж байгааг мэдэж байна уу?
Уучлаарай.
Нээрээ шүү.
Гэхдээ...
Энүүнээс хамаагүй дээр залуус зөндөө шүү дээ.
Зүгээр л хамаагүй дээр залуутай үерх л дээ.
- Тийн. - Чи юу гээд байгаа юм бэ?
Айн? Новш оо. Хүүе!
- Тэр хэн бэ? Тэр новшийг бариад ав! - Айн?
Наадуулаа бариад ав!
Зугтаарай! Болгоомжтой! Болгоомжтой!
Хүүе! Замаас холд!
Наадуулаа бариад ав! Хурдлаач!
Явъя, явъя!
Хурдлаарай! Наадуулаа бариад ав!
Новш гэж. Нааш ир!
- Түр байз. Түр байз. - Яасан? Яав, яав?
- Цагдаа нар байна. - Гуай, машинд сууна уу.
За тэгвэл, дараа уулзъя даа.
- Би чамаас асуугаад байна... - За, инээж л бай.
Тэр хүнээс л асуучих. Би биш ээ!
Үнэхээр би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү.
Хүүе! Чи чинь солиорчихоо юу?
Тэр чинь Парадайсынх! Пара!
Болгоомжтой байхгүй бол үхэх нь байна шүү!
Чи зүгээр үү?
Гайгүй юу?
Биеэ хамгаалж сур гэж л чамайг тхэквондод оруулсан юм.
Гэтэл чи эрэгтэй хүүхдүүдтэй зодоон хийгээд явах юм.
Галзуу хүнтэй хэн ч үерхэхийг хүсэхгүй шүү дээ.
Надтай үерхэх залуус зөндөө л байна.
За яахав дээ.
Ямартай ч гэртээ очоод зодоон хийж бэртсэн гэж хэлж болохгүй шүү.
Ээж чинь санаа зовчихно.
Ээжийгээ амархан сандардаг гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Бүх залуус аав шиг минь байсан ч болоосой.
Эр хүнийг таних нүдтэй юм аа, манай охин. Бурхан минь.
Өчигдөр үнэхээр бүгчим байсан шүү.
Хөөе, хөөе!
Шинэ нээгдсэн интернэт кафег мэднэ биз дээ? Тэнд ажилладаг залуу нь үнэхээр царайлаг гэсэн!
- Очиж харъя! - Тэгье, тэгье!
Та хэд түрүүлээд явж бай, би нэвтрүүлэгтэй.
- Айн? - За л даа, хамт явъя!
Нээрээ болохгүй нь ээ. Та хэд яв даа.
- Би эндээ үлдье. - Зүгээр л очиж харъя л даа!
Аа, боль оо.
На Бора, суу.
Чамайг суу гэж байна!
- Дугуйнд нь суу! - Гэхдээ... яах гээд байгаа юм бэ?
Хөөе!
Эндээс баруун тийшээ эргэх ёстой шүү, за?
Баруун тийшээ яаж эргэдгийг мэдэхгүй ээ.
Юу? Чи чинь...
- Хаашаа яваад байгаа юм бэ? Буц эргэ! - Буцаж эргэж чадахгүй ээ.
Юу гэсэн үг вэ? Аа...
Хөөе!
Яаж ингэж унаж чаддаг байна аа? Айн?
Уучлаарай.
Одоо л сурч байна.
Чамайг хүргэж өгөх гээд таньдаг залуугаасаа гуйж авсан юм.
Тийм үү? Яах гэж?
Чамайг бэртээсэн нь миний буруу болохоор тэр.
Тэгээд яагаад тэгсэн юм?
Юу л даа, би...
Чамайг бэртвэл үнэхээр их шаналах нэгнийг би мэднэ.
Намайг бэртээсэй гэж хүсээгүй хэрэг үү?
Тэд чамайг их зодчих болов уу гэж айсан юм.
Тэгээд зүгээр хараад зогсож байх байсан гэж үү? Айн?
Бас, хүн болгонд сайн хандаж болохгүй шүү.
Энэ чинь бусдад төвөгтэй байдаг юм.
Хоёулаа үерхэж байгаа юм уу?
Айн?
Юу?
Тэр чинь одоо...
Энэ бүгдийг үүний тулд л хийгээд байсан хэрэг үү?
Үнэхээр утгагүй юм. Би нэвтрүүлэг рүүгээ буцлаа.
За за.
Суу.
Айн?
Энэ чинь... асахгүй байна.
Юу?
- Хөөе! - Байз, байз.
Хөөе, би чадна аа.
Энэ чинь... тийм ч хэцүү биш байна.
Хоол идэх үү?
Пүн Үнхо? Чи хэзээ ирсэн юм?
Саяхан.
Би одоохон хүрээд ирье. Сууж бай даа.
Чи... биднийг хүлээж байсан юм уу?
Уучлаарай.
- Мм. - Хоёулаа үерхэх үү?
Айн?
Чи үнэхээр гайхалтай санагддаг.
Хөөе, хөөе.
Үүнээс амс даа.
Чи намайг... гайхалтай гэж үү?
Мхн.
Яагаад?
Тэгж бодож болохгүй ээ.
Болохгүй. Өө...
Хөөе. Би пиццаг ам руугаа чихдэг хүн шүү.
Би тоглоогүй шүү.
Одоо чиний хоолыг аваад шууд ам руугаа чихмээр байна.
Үүнийг хар л даа. Чи үнэхээр ийм охинтой үерхэхийг хүсэж байна гэж үү?
Мм! Мм!
Ммм!
Амттай байна.
Замын нөгөө талын пиццаны газрыг мэдэх үү?
Тэр бас манай аавынх шүү дээ.
Ммм...
Нээрээ юү?
Мхн.
Би усанд бараг ордоггүй юм.
Энийг хар даа. Ямар их тос даагаа вэ?
Үсээ угаалгүй хоёр хоночихсон. Бас их хагтай.
Бас би тоондоо маш муу. Зүгээр л тааралдсанаа биччихдэг юм.
Тэгээд зан ааш маань ч бүтэхгүй ээ.
Аав дандаа миний ирээдүйн найз залууг өрөвдөж байна гэдэг юм.
Өө, бас би, нөгөө...
Би... би, нөгөө...
...бүр дуу дуулж өгөхөөр их унгадаг юм.
Уучлаарай.
Би ингээд явъя даа.
Би баллачихлаа.
Дэлбэрэх нь ээ!
Би чамайг...
Хёнжинд сайн гэж бодсон юм.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ. Зүгээр л сонирхож байгаа юм.
Адилхан л биз дээ?
Сонирхоно гэдэг чинь... тэс өөр шүү дээ.
Сайн байна гэсэн үг биш.
Тэгвэл сайн байна гэдэг нь юу юм бэ?
Гайгүй ээ, зүгээр байна.
Босоод зогсоод үз дээ.
Шагайгаа нэг булгалчихвал дахиад булгарахдаа амархан шүү.
Дараагийн удаа зүгээр нударгаараа үзээрэй.
Сайхан амраарай.
Ёндү.
Миний зүрх ч гэсэн нэг л сонин байгаад байна.
ЁНДҮ, СҮҮЛИЙН ХЭДЭН ӨДӨР ЗӨНДӨӨ ЮМ БОЛЛОО.
ҮНЭНДЭЭ... ХЁНЖИН НАДАД САЙН ЮМ ШИГ...
БЭГ ХЁНЖИН БОЛ ХҮҮХЭМСЭГ АМЬТАН.
НӨГӨӨ ПҮН ҮНХОГИЙН ТУХАЙД...
Зүгээр ээ, би өөрөө зохицуулчихна.
Авчихсан уу?
Хоёр, гурав.
Аа!
Хөөе, нүүрээ үрчийлгэлээ гээд царайлаг харагдахгүй шүү.
За, ингээд инээгээрэй.
Хөөе, наад сэгсгэр үстэй хүн ээ! Үс чинь хүмүүсийг халхлаад байна.
Бусдыгаа хар. Жаахан доошоо бөхийгөөдөх. За, ингээд. Болно.
Нэг, хоёр, гурав...
- За, одоо зургийг нь авлаа шүү. - Ааа!
За, анхаараарай. Энэ бол ялам жимсний ханд. Чонжүгийн алдартай бүтээгдэхүүн дээ?
Цусны даралт ихсэх,
- архаг ядаргаа, хавдар, зөнөгрөлтөд тустай. - Та чинь одоо...
Зүрхэнд ч бас тустай шүү!
Эцэг эхдээ бэлэглэхэд хамгийн сайхан бэлэг шүү.
Намайг энд түр хүлээж байгаарай.
Ах аа, энэ нэг нь хэд вэ?
30,000 вон.
Энэ 20,000 вон.
Май. Түр хүлээгээрэй. Баярлалаа.
- Хөөе, чамд 3,000 вон байна уу? - Май, ах аа.
Юу?
- Чи ч ёстой өөр юмаа. - Аан...
Бид хоёр үерхэж эхлэхээр,
чи надад унгаж дуулж өгөх үү?
Зайл цаашаа!
Хөөе!
Хөөе! Чи галзуурчихаа юу?
Энэ олон хүний нүдэн дээр үү?
Арав, арав, хоёр, гурав, тав.
Айн?
Чи намайг үхтэлээ хайрлана гэсэн шүү дээ.
Миний пейжерийн дугаарыг зөвхөн гэр бүлийнхэн, Үнхо хоёр л мэддэг юм.
Одоо чи нэмэгдлээ. "Бора" видео.
Ёоо, арай үгүй байлгүй! Чи... чи намайг чамд сайн гэж бодоод байгаа юм уу?
Юу яриад байгааг чинь ерөөсөө ойлгохгүй байна!
Надаар тоглохоо болиод одоо явж үз. Хурдан!
Наадахаа өг!
Тэгэхээр бид хоёр...
үерхэхгүй байгаа юм уу?
Чи намайг галзууруулах нь ээ.
Чих чинь бөглөрчихөө юу, айн?
Үхсэн ч би чамтай үерхэхгүй, за юу!
Ойлгосон уу?
Ээ, бурхан минь.
Аймар байлаа шүү. Үхтэл айлгачихлаа.
Чи бид хоёр бол...
Зүгээр л... бид нэг сургуулийнх.
Ангийн найзууд. Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Ойлгомжтой юу?
За за, ангийн найзууд л байя даа.
- Наадахаа өг. - Болохгүй ээ.
- Хөөе! Наадах чинь минийх. - Аа үгүй шүү.
Надтай битгий оролд! Манайх аймар том нохойтой шүү!
Аан... том нохойтой юм уу?
Тийм! Тэр нь би байна! Яах гээд байгаа юм?
Хөөе, ангийн найз аа! Хүлээгээрэй!
Унтаагүй байгаа хүмүүс сонсогдоод байна шүү.
За юу?
- Хөөе, явчихсан юм шиг байна. - Харин тийм ээ...
Ээ, бурхан минь.
Гутлаа хураачихаад унтвал үхчих гээд байна уу?
Яасан замбараагүй юм. Ээ, бурхан минь.
- За, явчихлаа. - Явчихлаа, явчихлаа.
Төлөө!
Пүү!
- Пүү, яасан гашуун юм. - Муухай амттай юм аа.
Айн?
- Хөөе, наадахаа өгөөдөх. - Өө!
- Наадахтай чинь хольчихъё. - Тэгье!
Үгүй ээ! Энэ Ёндүгийнх шүү!
- Энэ чинь бөөрөлзгөнө! Зүрхэнд сайн! - Нааш нь өг.
Яав л гэж, тэр мэдэх ч үгүй.
Ээ, чааваас гэж.
- Зүгээр ус нэмчихье. - Зүрхэнд сайн юм чинь.
Хамаагүй дээр болчихлоо.
- Хөөе, энэ үнэхээр гоё юм байна! - Аа!
За, түр хүлээгээрэй.
Төлөө!
Нуруу руу нь!
Аах.
Аа, новш гэж...
Новш гэж.
Битгий тэг л дээ, бурхан минь.
Чи яагаад санаа алдаад байгаа юм бэ?
Ээ, чааваас.
Чи хайр гэж юу болохыг мэдэх үү?
Ээ, бурхан минь.
Айн?
Энэ золигууд юу хийж байна аа?
Өөх... Хөөе! Хөөе! Байж бай даа.
- Хөөе, уух юм өгсөнд баярлалаа! - Өө.
- Муухай даварсан амьтад вэ? - Юу?
Хөөе, түр хүлээж бай.
Санаа зоволтгүй, би зохицуулчихъё.
Аан.
Тэндээ байж бай!
- Хаалгаа нээ. - Тэр өрөө биш ээ, нөгөөх нь.
Аа, новш гэж! Цаашаа явж үз.
Би өөрөө зохицуулна гэсэн шүү дээ.
Хаалгаа нээ!
Чамайг олно доо! Өө...
Өө...
Багшийн дуу сонсогдож байна!
Унтахгүй хэн шуугиад байна вэ? Муу золигууд!
Шөнө дөлөөр хэн ингэж шуугиад байна вэ?
Бүх зүйл чинь сонсогдоод байна шүү!
Би тодорхой хэлсэн шүү.
Эрт унтаарай гэсэн биз дээ.
Энэ тийм хэцүү байна уу? Айн?
Өдөржин алхсан шүү дээ!
Та нар яагаад ядрахгүй байна аа?
Хурдан унтцгаа!
Та нар...
уучихсан юм уу?
Юу?
Зөгийн балтай ус уух уу?
Ээ, бурхан минь.
Хурдан босоод доошоо лобби руу оч, одоо!
Ээ, дээ, дээ!
- Ээ, бурхан минь. - Та нарыг хараач ээ.
Ёстой л үлгэр жишээ сурагчид байна даа, тийм үү?
Сургуулийн аяллаар явчихаад шөнөжин ууж хоносон юм уу?
Бүгдээрээ хог түүх гэж байна.
Уут аваад дүүргэчих. Явцгаая.
Тэнд хог байна. Түүчихье.
Ангийнхаа.
Тэгэхээр тийм байх нь ээ?
Юу?
Яах гээд байгаа юм?
Хөөе!
Хамт зураг авахуулъя!
Хөөе, тийшээ бол доо.
Надаас холдооч ээ. Ядаргаа юм.
- Зүгээр холд оо. - Үгүй ээ.
- Юу? - Пүү!
- Хөөе, инээгээч. - Надтай битгий ярь.
Тийшээ хараарай.
Нэг, хоёр, гурав.
Хагалгаанаас гараад хараасай гээд энэ зургийг явууллаа.
Тэгээд... чамайг ирэхээр хэлэх юм байна.
Маргаашнаас зуны амралт маань эхэлнэ.
Амралтаа сайхан өнгөрүүлээрэй, ирэх улиралд уулзацгаая.
Би маргаашнаас тэнд ажиллаж эхэлнэ ээ.
Дараа уулзъя даа.
Амтархан идээрэй.
Тавтай морил. Ор оо.
Идэх үү?
Өө, май. Амтархан идээрэй.
Тавтай морил.
Хөөе!
Зайрмаг идмээр байвал анхааралтай бай л даа. Хурдал.
Өө! Одоо явж байгаа юм уу?
Хөөе. Энэ чиний дүү юу?
Тийм ээ. Бид хоёр сүүлийн үед бадминтон их тоглож байгаа.
Сайн байна уу гээч, Бада.
Сайн байна уу.
- Сайн байна уу. - Тийм ээ.
Тэнд юу хийгээд байгаа юм бэ? Хэзээ орох гэж байна?
Нөгөө... дасгал хийж байна.
Чи хэзээ дасгал хийдэг байлаа даа.
За болоо, орцгоо.
- Юу болоо вэ? - Өө, гадаа дэмий юм хийгээд л.
- Одоо унт даа. - За!
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Борагийн найз уу?
Хөгжилтэй байгаарай.
Хөөе, юу хийж байгаа юм бэ?
- Ор оо. - Ханиа, над руу хараач.
- Өргөст хэмхэн массаж хийлгэх үү? - Унтах цаг боллоо.
- Явцгаая. - Ор оо!
- Би массаж хийж өгье. - Манайд өргөст хэмх байхгүй шүү дээ!
- Би худалдаад авчихсан, явъя. - Гэнэт юун өргөст хэмх вэ?
Май, минийхийг ав.
Нээрээ юү?
Өө, баярлалаа!
Нэмж идмээр байвал миний ажилладаг дэлгүүрт ирээрэй.
Ммм.
Хөөе.
Идэхээ болиод ор доо.
Зайрмаг өгсөнд баярлалаа, ах аа.
Дахиад авчирч өгнө өө.
Ядаргаа юм аа.
Яадаг юм, идүүлж л бай даа.
Чамд ах дүү байхгүй шүү дээ.
Аймаар ядаргаатай шүү дээ.
Надад байгаа. Эрэгтэй дүү.
- Өө, тийм үү? - Ммм.
Хэдэн настай юм?
Өө, таван настай.
- Тэгвэл бүр жаахан юм байна шүү дээ. - Тийм ээ.
Нэг харах юмсан.
Би ч бас.
Айн?
Чи...
жимсэнд дуртай юу?
За... бид хаана ирчихэв ээ?
Би энд амьдардаг байсан юм.
Нээрээ юү? Хэзээ тэр вэ?
Шинэ Зеланд явахаас өмнө, дөнгөж төрөөд.
Чи Шинэ Зеланд явж байсан юм уу? Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ.
Аав ээж хоёр салсны дараа,
би аавтайгаа наашаа нүүж ирсэн юм.
Харин дүү маань тэнд ээжтэй үлдсэн.
Аан, тийм үү.
Их санадаг байх даа.
Хөөх!
Ямар гоё харагдаж байна аа!
Бурхан минь, ямар олон чавга вэ!
Би багадаа аавтайгаа энэ чавганы модыг тарьсан юм.
Хавар цэцэглэдэг юм.
Уг нь цэцэгнээс чавга нь илүү амттай шүү дээ.
Хөөе.
Аймаар амттай байна.
Идэх үү?
Ёоё, аймаар цадчихлаа.
Ёстой нээрээ.
Хөөх, чи ч азтай юм аа.
Нээрээ шүү.
Чи ч олон юманд сайн шүү.
Юу хиймээр байгаагаа мэддэг.
Харин би юу ч мэдэхгүй байх юм.
Чи ганц юманд л гаргууд шүү дээ.
"Тийм үү, үгүй юү."
Хөөе!
Битгий даажигнаад бай.
Хоолой чинь их гоё юм аа.
Мм.
Яасан?
Зүгээр л...
ингээд байх гоё байна.
Аа!
- Зүгээр үү? - Хөөе!
- Чи байсан биз? - Хөөе, би тэгээгүй шүү.
Чи байсан гэдгийг мэдэж байна шүү!
Зүгээр үү?
Мм.
Нөгөө...
Тэгээд...
Чи...
нөгөө... кино үзэх үү?
Дургүй бол яах вэ, зүгээр дээ.
Би явлаа шүү.
Бора.
Энэ амралтын өдрөөр явцгаая.
Сайхан амраарай.
Ёндү, чи надад өмнө нь юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
Хүнд сайн болохоороо...
ЭНЭ НУУЦ ШҮҮ
...шөнө нойр хүрдэггүй гэж.
Идсэн хоол нь ямар ч амтгүй санагдаж,
дуу сонсохоор л уйлмаар болдог гэсэн байх аа.
Гэтэл би шөнө зүв зүгээр унтаж байна.
Хоол ч улам амттай санагдах юм.
Дуу сонсохоор бүр бүжиглэмээр санагдана.
Гэхдээ нэг л сонин байна.
Яагаад ч юм, түүнийг бодохоор зүрх жаахан өвдөөд байх юм.
Энэ л дурлал гэж хэлдэг мэдрэмж мөн бол би дурлачихаж.
Миний сайн болсон хүн бол...
Өө!
Энэ чинь одоо яачихаа вэ?
Ёоё!
Ээж ээ! Миний хувцаснууд аймаар сонин байна!
Чи өөрөө л сонгосон биз дээ.
- Энэ охин яагаад ингэж... - Би хэзээ тэгсэн юм?
- Юу болоод байна аа? - Ёоё.
Ёстой нээрээ, энэ яачихаа вэ?
Хөөе, ангийнхаа!
Зараалд явж байна уу?
- Болзоотой юм уу? - Айн?
Хөөх, нээрээ тийм бололтой шүү.
Үгүй ээ.
- Юу юм бэ? Харуул л даа. - Үгүй ээ, хэрэггүй.
- Харуулчих л даа. - Үгүй ээ, үгүй!
Сайн байна уу.
- Хөөе! Хөөе! - Мөхөөлдөс идэцгээе.
Өө... Мөхөөлдөс үү...
Хөөе.
Мм.
Ким Ёндү?
Бора! Энд байсан юм уу!
- Ёндү! - Бора!
Ёндү!
Зөндөө саналаа шүү.
Энэ бол миний... хамгийн... дотны... найз...
Ким Ёндү.
Мэндлээч.
Сайн байна уу?
Харин тийм ээ! Одоо ёстой шуугиантай байна!
Хөөрхөн юм аа!
Тийм байгаа биз? Шинээр төрсөн юм шиг л байна.
Их хичээсэн шүү.
Тийм ээ. Зөндөө саналаа.
Нээрээ...
- Айн? - Зүрх хагарчих шахав шүү.
Хёнжиныг тийм хурдан харна гэж санасангүй шүү.
Хүүе, ёстой тасархай харагдаж байна лээ,
тэр тэнэг зайрмагны хувцастайгаа ч гэсэн.
- Дүрэмт хувцас уу? - Аанхан.
Тэнд хэзээнээс ажиллаж эхэлсэн юм бэ? Чи надад хэлээгүй шүү дээ.
Тэр чинь Пүн Үнхо шүү дээ.
Хёнжин нь нөгөө залуу нь байсан юм.
Үгүй ээ, тэр дүрэмт хувцастай нь Хёнжин байсан шүү дээ.
- Айн? - Айн?
Байз даа.
Хараадахъя.
ХЁНЖИН
Юу вэ...
Бүх зүйл буруу байж.
Буруу хүнээ дагаад байсан юм биш биз дээ?
Өө, бурхан минь. Байж байгаарай.
Үнхо, Үнхо. Хёнжин.
Бэк Хёнжин. Пүн Үнхо.
ХЁНЖИН
Би яг танайх руу явах гэж байлаа.
Аан, манай интернетийг засахад хэд хоног орох гэнэ ээ.
Нээрээ, бодох тусам инээд хүрээд байх юм.
Ёооё, бид хоёр энэ хугацаанд юу л хийгээд байв даа?
Бэк Хёнжин Үнхогийн хамгийн сайн найз нь байсанд ёстой их баярлаж байна.
- Тэгээгүй бол... - Ёндү, би...
Нөгөө... чамд хэлэх зүйл байна.
Айн? Хэл л дээ.
Юу юм бэ?
ХЁНЖИНЫГ АЖИГЛАСАН ТЭМДЭГЛЭЛ
УНШААГҮЙ НУУЦ
ЭНЭ БОЛ НУУЦ
УСТГАХ
Үнхо!
Их гайхсан уу?
Бора өнөөдөр завгүй, чиний дугаар ч байхгүй болохоор би...
оронд нь ирсэн юм.
Аан, тэр зүгээр үү?
Тийм ээ, захирал эгчийн аав нь бэртчихсэн гэсэн байх аа,
тэгээд Бораг ферм дээр нь туслуулахаар дуудсан юм.
Бора найзууддаа их тусархуу шүү.
Нөгөө...
Ийм найрсаг хандсанд баярлалаа.
Чамтай дахиж уулзахгүй нь л гэж бодсон шүү.
Тэр үед манай ээжийн дэлгүүрт их тус болсон шүү.
Худлаа хэлсэн байна шүү дээ, ерөөсөө сонирхолтой биш байна.
Зүгээр дуугүй усан үзмэгээ түү.
Тэгэхгүй бол чамаас татгалзсан гэдгээ бүх хүнд хэлнэ шүү.
Хөөе.
Чамд сайн байсан болохоор л...
ингэж дураараа аашилж болохгүй шүү дээ.
Манай гэр бүлийнхэн ямар нөлөөтэйг чи мэднэ биз дээ, тэгээд бас...
Усан үзмээ угаагаа ч үгүй байна шүү дээ!
- Чи... ямар нэг юм нуугаад байна даа? - Айн?
Юу нуусан гэж?
Аан... Бэк Хёнжин уу? Чамайг түүнд сайн гэдгийг чинь мэдэхгүй гэж бодоо юу.
Хүүе, дөрвүүлээ хамт болзох уу?
- Янзтай биш үү? - Аа, үгүй ээ! Тийм биш.
Нээрээ, Үнхо ер нь...
дандаа ийм сэтгэлээрээ байдаг уу?
Намайг ярихад их сайн сонсдог юм байна лээ.
Тэгээд хоолны мөнгө төлсөн.
Над руу харж инээмсэглэсэн гээч!
Үнэхээр тасархай залуу юм аа.
Нээрээ тэгсэн юм уу?
Аанхан.
Хүүе.
Вүнхугийн талаар илүүхийг яриач.
Нөгөө...
Мэдэхгүй ээ.
Сайн мэдэхгүй л байна.
Хөөе.
Та хоёр радиогийн дугуйланд цуг байдаг биз дээ.
Найзууддаа жаахан анхаарал тавь л даа.
Түүнтэй үерхэхэд тусална гээ биз дээ.
Жаахан саначих л даа. За? Юунд дуртай юм бэ?
Өө... За даа, мэдэхгүй юм байна.
Байз.
Танд нэг зурвас ирсэн байна.
Сонсохын тулд нэгийн тоог дарна уу.
Би байна, Пүн Вүнху.
Над руу залгаарай.
- Хэн бэ? - Айн?
Нөгөө...
Буруу дугаар байна.
Аан. За. Хурдан орж ирээрэй.
Байна уу?
Бора байна.
Яасан их уддаг юм бэ?
Чамтай холбогдох гэж зөндөө оролдлоо.
Өө... нөгөө...
Нээрээ, энэ ямар дугаар вэ?
Чи одоо...
нийтийн утсан дээр байгаа юм уу?
Айн?
Гэрийн чинь үүднийх үү?
Тийм.
Яасан бэ?
Арав хүртэл тоолж эхэл.
- Арав хүртэл тоолох юм уу? - Тийм.
Яагаад тоолох ёстой гэж?
Зүгээр л тоол доо.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Арай л хурдан байна, удаан тоол.
Тав.
Зургаа.
Долоо.
Найм.
Ес.
Арав.
Тэр утсаараа залгаарай.
Бүх ажлыг найздаа даатгаад байж болохгүй шүү.
Тэр чиний хамгийн сайн найз юм уу?
Хөөе.
Чи бүр багын л энд тэнд гүйж,
хөвгүүдийг зоддог байсан гэсэн.
Цохихоос илүү өшиглөх дуртай байсан юм уу?
Чамтай одоо л танилцсан минь аз болж дээ.
Вүнху.
Өнөөдөр очоогүйд минь шалтгаан бий.
Айн?
Уучлаарай.
Би буруу бодсон бололтой.
Надад тийм сэтгэл байхгүй ээ.
Буруугаар ойлгосон бол уучлаарай.
На Бора...
Би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
НА БОРАД
Би байна, Вүнху.
Нүүр тулаад хэлж чадахгүй байх гээд үүнийг бичлээ.
Энэ өвөл би чамтай анх таарсан юм.
Чонжүд ирэнгүүтээ л чамайг олж харсан юм.
Чи санахгүй байх л даа.
ХАЙРЫН ТҮҮХ
Баярлалаа!
Яасан бэ?
- Бора? - Үгүй, үгүй!
Юу болсон бэ?
Чи маш хурдан гүйгээд явчихсан болохоор
тэр киног сонирхмоор санагдсан юм.
Солонгост анх ирэхэд...
ТОМИЛОЛТООР ЯВЖ БАЙНА
...надад инээх шалтгаан бараг олддоггүй байж билээ.
БЭГ ХЁНЖИН
Яг таарч байна. Дунд сургуулиа төгстөлөө минийхийг өмсөж бай даа.
- Хөөе, үүнийг өмсөөд үз дээ. - Баярлалаа.
Ах аа, би суух гэсэн юм!
Ах аа! Би сууя!
- Тэгээд... - Зогсоод өгөөч?
- ...чамтай дахиад таарсан юм. - Ах аа! Би автобусанд суух гэсэн юм!
Ах аа! Хүн суух гэж байна!
Гэнэтхэн л би анзаарч эхэлсэн,
чиний хийдэг санаанд оромгүй үйлдлүүдийг.
Тхэквондогийн охин минь. Банз хагалж байгаад хоцроо юу?
Хөөе, чи тхэквондодоо үнэхээр сайн юм аа. Ямар бүстэй вэ?
- Би юу? - Тийм ээ.
Улаан бүстэй.
- Хөөх. - Яасан бэ?
- Тэр үед л би ухаарсан юм. - Аргагүй шүү дээ.
Чамайг харах бүрдээ би инээмсэглэж байснаа.
Той. "Хуурамч мэт тэр өдрүүд."
Оролцсонд тань баярлалаа.
Дохионы дараа пейжэрийн дугаараа үлдээнэ үү.
На Бо-ра?
Хэн байсан бэ?
Хэн ч биш.
Гэвч чиний анхаарал үргэлж Хён Жин дээр л байдаг байсан.
Тийм болохоор заримдаа атаархдаг байлаа.
Заримдаа бүр гомддог байсан.
Чамайг миний сэтгэлийг мэддэг байсан эсэхийг би огт мэдээгүй.
Чиний нүд үнэхээр хөөрхөн юм.
Хамар чинь ч бас хөөрхөн.
Уруул чинь ч гэсэн хөөрхөн юм.
Энэ ч зүгээр биш ээ.
Би чамд сайн болчихсон бололтой.
Надад тэгж их дотно зүйл ярьчихаад,
чи бүгдийг нь мартчихсан байсан,
юу ч болоогүй юм шиг.
Чи үнэхээр надтай яриад байсан юм уу?
- Юу? - Эсвэл намайг Хён Жин гэж андуурсан уу?
Зөндөө олон удаа асуухыг хүссэн ч...
- Хөөе, Пүн Үн-ху! - ...зориг хүрээгүй юм.
Яасан?
- Шархлахыг хүсээгүй юм. - Юу гэнэ ээ?
Өө, авах уу?
Одоо л чиний сэтгэлийг ойлголоо.
УДАХГҮЙ ШИНЭ ЗЕЛАНД
Гэвч би удахгүй Шинэ Зеланд руу буцах ёстой.
Би заавал эргэж ирнэ ээ.
Би чамд сайн...
На Бо-ра.
Үн-ху!
Сайн байсан уу?
- Сайн. - Амралтаараа юу хийв?
- Ажил хийсэн дээ. - Мм.
- Хөөе, манай ангийн. - Дараа нь хамт явах уу?
Тэгье.
21-Р ЗУУНД ИЛГЭЭХ ЗАХИДАЛ "ПҮН ҮН-ХУ, НА БО-РА"
Бичлэгүүдээ дуусгаад бэлэн болгоорой. За, тарцгааж болно.
- Баярлалаа, багш аа. - Баярлалаа, багш аа.
Бид заавал хамтрагч байх албагүй шүү дээ.
Зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
Дараагийн зуунд дэлхий сүйрч магадгүй шүү дээ.
Үнэхээр хайран биш үү?
Нострадамусын зөгнөл хэзээ ч алдаж байгаагүй.
Юу гэсэн үг вэ? Би их сургуульд ороод сохор болзоонд явмаар байна...
- Хөөе! - Ёооё!
- Их сургуульд үүнээс өөр зөндөө зүйл бий. - Ядаргаатай юм.
- Юу? - За байз...
- Юу? - Юу?
Хөөе.
Нөгөө...
Үүнийг хурдхан дуусгачих уу?
Сайн ажиллалаа.
Та хоёр дуусчихсан уу?
- Мм. Эвлүүлэг л дутуу байна. - Аан.
Гэхдээ манай эвлүүлгийн машин хуучирсан шүү.
- Тэгэхээр яахыг харж л байя. - Өө...
Өө! Би Эс-Би-Эс-т эвлүүлгийн машинтай хүн танина.
Би асуугаад өгөх үү?
Тэгж өгөөрэй, ах аа.
Тэг тэг.
Айн?
Хөөе!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би Сөүлийг маш сайн мэднэ ээ.
Энэ товчлуураар тэр хоёр хэсгийг сольчихож болдог юм.
Тэгээд уусгахдаа үүнийг яг энд ингээд доош нь дарна. Ингэж, гэхдээ зөөлөн шүү.
- Хөөх! - Давхцаж байгаа хэсгээс нь болоод,
зөөлөн уусгавал илүү гоё болдог юм.
Туршаад үз дээ.
Би өнөөдөр Вүнхог болзоонд урих гэж байна.
- Өнөөдөр үү? - Тийм ээ.
Хар л даа. Авга ах Сөүл Лэндийн таселбар өгсөн юм.
Түүнтэй хоёулхнаа үлдэхэд минь туслаач, гуйж байна.
- За, уучих. - Мм.
Алив ээ, нааш ир.
- Яасан бэ? - Зүгээр нааш ир ээ.
Хөөе, та хоёр жаахан ойртчих. Нэг, хоёр...
Хөөе, өөр тоглоом уная.
Яагаад? Би ч бас үүнд суумаар байна шүү дээ.
- Алив ээ, нааш ир. - Хөөе!
Алив явъя, Ёндү.
- Яачихаа вэ? - Тэр ерөөсөө сонирхолгүй.
Гоё байна гэж хэлээд байна шүү дээ!
- Үнэхээр гоё юм аа! - Гоё байгаа биз дээ?
Харин тийм ээ.
Чи өмнө нь үүнд сууж байсан уу?
Анх удаагаа сууж байна.
Үнэхээр гоё юм аа!
Хөөх!
Чуу, чуу!
Хөөе, тэгэх хэрэггүй ээ!
Яагаад?
Ёндү!
Нэг, хоёр.
ЗҮРХ МУУТАЙ БОЛ БОЛГООМЖИЛ
Ёндү, өөр тоглоом уная.
- Хөөе, нааш ир. - Аа...
Очлоо.
Алийг нь?
Чи надаас болоод тоглоом унахгүй байх шиг байна.
Үгүй ээ, тийм биш ээ. Яагаад тэгж бодов?
Та хэд өөрсдөө унахыгаа сонгоод тоглочих оо, би энд хараад байж байя.
За тэгвэл явцгаая. Галзуу хулгана уу?
Хөөе!
Чи яасан мэдрэмжгүй юм бэ?
Бора.
Та хоёр явцгаа. Ийм том тоглоомд дуртайг чинь мэдэх юм чинь.
Би энд хүлээж байя.
За за. Чиний зөв. Тэгье дээ.
Хөөе, галзуу хулгана уная.
Бид явлаа, та хоёр эндээ хүлээж бай за?
Яачихаа вэ? Чиний бодол байн байн өөрчлөгдөх юм.
- Дургүй байгаа юм уу? - Тийм ээ!
Энд суух уу?
- Мм. - Мм.
Хэдүүлээ, нөгөө...
тэнд юу болоод байгааг очиж харах уу?
Ёндү, би...
би бас тэр, нөгөө...
галзуу хулгананд суумаар байна, уучлаарай.
Ямар гоё харагдаж байна аа. Тийм биз?
Мм.
Би суулаа.
Зам тавиарай.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Вүнхо Боратай хоёулхнаа үлдэхийг хүссэн юм.
Тэр зүгээр болов уу?
Юу?
Вүнхо...
Өндрөөс айдаг байхгүй юу.
Юу?
Тэгвэл, яагаад... яагаад...
Нөгөө, тэр хоёр чинь...
бие биедээ сайн байхгүй юу.
Хөөе. Яасан бэ?
Би...
Би өндрөөс айдаг юм.
Юу?
Тэгвэл яах гэж суусан юм бэ?
Би зүгээр л...
чамтай хамт явмаар байсан болохоор.
На Бора!
Би чамд сайн!
Хүсвэл би очиж ус аваад ирэх үү?
На Бо-ра.
Дахиад явахаас минь өмнө чи мэдчихлээ.
Чи явах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, нүүж байгаа.
Шинэ Зеланд руугаа буцах гэж байна.
Ямар сайн юм бэ.
Өө, тийм үү?
Нээрээ тэгж бодож байна уу?
Дүүгээ санаж байна гэж байсан шүү дээ.
Одоо хамт байх нь дээ.
Чамайг гуниглах байх гэж бодсон юм...
намайг явахаар.
Харин ч сайн болж дээ.
Бүх зүйлд баярлалаа.
На Бо-ра.
Их ядарсан уу?
Хоол идэх үү?
Манайд очиж хоол идэх үү?
Яасан бэ? Бие чинь өвдөөд байна уу?
- Надад хэлэх юм байгаа юм уу? - Айн?
Чи Үн-худ сэтгэлтэй юм байна.
Түүнд сайн биз дээ?
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Чамайг... чамайг байхгүй хойгуур л...
Би...
Үгүй ээ...
Би... гэхдээ би түүнийг мартчихсан шүү дээ.
Үнэн ярьж байгааг чинь би яаж мэдэх юм бэ?
Надаас өдий хүртэл нууж явсан байна шүү дээ.
Үнэхээр яахаа мэдэхгүй байсан юм...
Яаж шийдэхээ мэдээгүй юм, Ён-дү.
- Дандаа чиний л төлөө байсан юм. - Нээрээ юү?
Үнэхээр арай ч дээ, На Бо-ра.
Намайг тэнэг болгож харагдуулчихаад, миний л төлөө байсан гэж үү?
Зүгээр л өөрийгөө тайвшруулах гэж тэгсэн юм биш үү?
Ён-дү, би...
Өөр яах ч арга надад байгаагүй юм.
Хагалгаанд орох гээд явахад чамд ямар хэцүү байсныг би ойлгож байна.
Чамайг түүнд ямар их сайн байсныг, мэдээллийг нь авах гэж яаж улайрч байсныг чинь мэднэ.
Тийм байхад би чамд яаж хэлж зүрхлэх юм бэ?
Нэг залуугаас болсон тэнэгхэн сэтгэлээсээ болоод...
хоёулангийнхаа нандин нөхөрлөлийг баллахыг хүсээгүй юм.
- Чи мэднэ биз дээ? - Зүгээр нэг залуу гэнэ үү!
Чамаас болоод л бид ийм байдалд орчихоод байна.
Би Пүн Үн-худ сайн байлаа ч гэсэн,
чиний төлөө бол түүнийг шууд л зөнд нь орхих байсан.
Бидний нөхөрлөл л хэвээрээ үлдэх юм бол.
Надад хамгийн чухал хүн бол чи шүү дээ.
Намайг өвчтэй болохоор чи дандаа намайг бөөцийлөх гэж хичээдгийг чинь мэднэ.
Гэхдээ надад ийм зүйл хэрэггүй.
Надад асрагч биш, найз л хэрэгтэй байна.
Аав аа, би ирлээ.
Би дахиад л оройтох нь ээ.
Ачаа тээшээ баглаж дуусав уу?
Үгүй ээ, хараахан амжаагүй байна.
Одооноос юмаа бэлдэж эхэл дээ,
ирэх долоо хоногт явах юм чинь.
Аав аа.
Та үүндээ харамсахгүй юм уу?
Ээжийнхээ үгэнд сайн ороорой,
Шинэ Зеландад очоод.
Дүүгээ ч бас сайн асраарай.
Уучлаарай.
Уучлаарай, Бо-ра.
Та хоёр муудалцаа юу?
Өө, тийм юм биш ээ.
Би зүгээр... дараа дахиад залгая.
За.
ХЁН-ЖИНГ АЖИГЛАСАН ТЭМДЭГЛЭЛ
ХОГ
ЭНЭ БОЛ НУУЦ
Миний сайн залуу
бол...
Пүн Үн-ху.
Жич: Сэтгэлийнхээ тухай хамгийн түрүүнд чамтай хуваалцаж байгаадаа баяртай байна.
Магадгүй нөхөрлөл, хайр хоёр тийм ч өөр зүйл биш байх.
Хэзээ ч мартаж болохгүй шүү,
миний зүрх сэтгэлд чи үргэлж нэгдүгээрт байдгийг, Ён-дү.
Үн-ху.
Үнэндээ би чамд үнэхээр сайн байсан юм шүү.
Ёндү.
Ингэж хэлэх нь буруу байх л даа, гэхдээ...
Бора ч гэсэн чамд сайн. Надад хэлсэн юм.
Айн... юу гэсэн үг вэ?
Тэр үнэхээр сайн найз болохоороо л худлаа ярьсан юм.
Тэр чинь тийм л охин шүү дээ.
Тэр уг нь пиццаг ганцаараа зүгээр л дуусгачихдаг хүн.
Гэтэл надтай хамт идэхээрээ ганц хоёрхон зүсмийг л иддэг.
Тэгээд л өөрийгөө бариад цадчихсан дүр эсгэдэг.
Гэхдээ нүд нь пиццанаас огт салдаггүй.
Тэгээд өөрийгөө СЭС-ийн фэн гэж надад хэлсэн,
уг нь Фин.К.Л-д илүү дуртай байж шүү дээ.
Намайг СЭС-ийн улаан фэн болохоор хэлж чадаагүй хэрэг.
Аан тийм, бас...
нэг удаа салхинд гарч байхад,
би мэлхийнээс айгаад ухаан алдчихсан юм.
Тэгсэн Бора намайг үүрээд уулнаас тэр чигт нь буулгаж билээ.
Тэгэхэд тэр дөнгөж 12-хон настай байсан шүү дээ.
Би ч их хүнд байсан байх, гэхдээ л тэр зүтгэсээр байгаад хүргэсэн.
Зүгээр ээ л гэж хэлсэн.
Уг нь их л ядарсан байж таарна.
Тэр ер нь жаахан галзуу охин шүү.
Өө! Өө! Бада!
- Бада! Бада! - Нэг, хоёр.
Өө, Бада! Үгүй ээ!
- Хонгор минь, миний Бада! - Тэнд уулзацгаая, за юу?
Ээж ээ, нааш ир.
Үүдээ хаалаа шүү.
Бада!
На Бора!
Үнхо байна.
Би маргааш явна.
Чамд өгөх юм байна.
Би танай гэрийн гадаа байна.
Нэг их сүйдтэй зүйл биш ээ.
Өнөөдөртөө ажиглаад, маргааш гаргачихаж болох байх.
- Нээрээ гэж үү, эмч ээ? - Ашгүй дээ.
Зүгээр биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр.
- Маш их баярлалаа. - Баярлалаа. Баярлалаа.
Одоо явж амар даа. Ээж бид хоёр нь байж байя.
Үгүй ээ, сэрэхэд нь би байхгүй байвал тэр гомдоно шүү дээ.
За даа. Үргэлж л муудалцаж байдаг байж.
Гэхдээ л сайн эгч юм даа.
- Хүүе, хурдлаарай. - Нойр хүрээд үхлээ.
За, явцгаая, явцгаая!
- На Бора! - Өө.
- Өө, сайн уу. - Бада зүгээр үү?
- Юу болсон бэ? - Юм идсэн үү?
- Идээгүй л байгаа биз, бид хоёр идэх юм аваад ирлээ. - Аан, тийм үү.
Тэрийгээ идэцгээе.
Хүүе, энэ уначихлаа! Ухаан алдчихлаа!
Ёндү! Ёндү!
Ёндү!
Ёндү! Өргөөрэй!
Ёндү, сэрээрэй!
Ёндү!
Ёндү! Гуйж байна, сэрээрэй!
На Бора, тэнэг минь.
- Намайг буулга даа, би зүгээр. - Айн?
Ёндү! Чи зүгээр үү?
Жүжиглэх ч хэцүү юм аа.
Миний хагалгаа амжилттай болсон гэдгийг санаарай.
Юу? Чи чинь яаж байгаа юм бэ?
Чи Үнхог зүгээр явуулчихаж болохгүй шүү дээ.
Бэг Хёнжин гадаа байгаа.
Би зүгээр болохоор хурдан яв.
Энд миний хэрэгцээ улам л багасаад байх шиг.
Одоо би зүгээр л жолооч нь болж дээ.
Чи үүгээрээ бахархах хэрэгтэй.
Суучих.
Баярлалаа.
Өө!
Үнхо!
Пүн Үнхо!
Уучлаарай.
Юунд тэр вэ?
Тэр кинон дээр очиж чадаагүйд...
Тэгээд яагаад гэдгээ ч хэлээгүй.
Чамайг бичлэг хийж байхад би дандаа завгүй байсан.
Тэгээд тэр өдөр хэтэрхий олон чавга идчихсэн юм аа. Уучлаарай.
Үнэндээ би маш их гунигласан.
чамайг Шинэ Зеланд руу явлаа гэж хэлэхэд.
Тэгээд зүгээр байгаа юм шиг л жүжиглэчихсэн!
Үнэндээ сэтгэл минь тийм байгаагүй юм шүү.
Тэгээд би...
Худлаа хэлчихсэн юм... Чамд худлаа хэлсэн.
чамайг таалдаггүй гэж хэлэхдээ!
Уучлаарай.
Юу нь тэгж инээдтэй байгаа юм?
Юунд тэгтлээ уучлалт гуйгаа вэ?
Зүгээр л надад сайн гээд хэлчихэж болохгүй байсан юм уу.
Ийм газар яаж тийм үг хэлэх юм бэ? Уучлаарай.
Хүмүүсийн дунд байна шүү дээ.
Чамтай хамт байхад би...
дандаа жаргалтай байдаг.
Би чамд сайн, На Бора.
Би чамд сайн.
Юу гэнэ ээ?
Сонсогдохгүй байна!
Би ч гэсэн чамд сайн!
Би ч бас чамд сайн!
Би чамд үнэхээр, үнэхээр их сайн!
Намайг жоохон л хүлээгээрэй.
Би заавал чам дээр эргээд ирнэ ээ.
Зорчигчдыг сүүлчийн удаа урьж байна...
Би одоо явахгүй бол болохгүй нь. За юу?
Битгий уйлаарай.
За юу?
Ингээд л бид салах ёс хийсэн юм даа.
21 ДҮГЭЭР ЗУУНД ИЛГЭЭХ ЗАХИДАЛ
27 дахь удаагийн Уам наадам эхэлснийг мэдэгдье!
Би байна, Үнхо.
Энд амьдрах гайгүй зугаатай л байна.
Ихэнх цагаа дүүтэйгээ өнгөрөөж байгаа.
Хэрэв 2000 оны шинэ жилийн өдөр дэлхий сөнөчихгүй бол,
хамгийн түрүүнд чам руу и-мэйл бичнэ ээ.
- Чи даана шүү, ангийнхаа. - Жич:
- Хэзээ ч үгүй. - Хёнжин, Ёндү хоёр яаж байна даа?
Дэмисода нэгийг авъя.
- Ямар амттай? - Жүрж.
Тэр хоёрыг ч яриад ч хэрэггүй дээ. Чи харах байсан юм.
- Хүмүүсийн дууг сонсож байна уу? - Арав! Ес!
- Тэнд зогсоод байлгүй, гараад ир! - Найм! Долоо!
- Хамтдаа үзье! - Зургаа! Тав!
Дөрөв! Гурав!
Хоёр! Нэг!
2000 оны анхны өдөр.
Бүгдэд нь шинэ оны мэнд хүргэе.
Дэлхий сөнөсөнгүй.
Энд шинэ он гараад аль хэдийн дөрвөн цаг өнгөрчээ.
2000 онд тавтай морил.
Чиний хэлснээр чавганы мод цэцэглэж байна.
Гэхдээ л цэцэгнээс илүү чавга нь амттай байх даа.
ЭЕШ: D-169
Би Сөүлд Сэтгүүл зүй, нэвтрүүлгийн ангид элсэнэ.
ЗОРИЛГО МИНЬ СӨҮЛ!
Ирэх жил Солонгост хамтдаа их сургуульд орно гэж найдаж байна.
ТЭНЦСЭНД БАЯР ХҮРГЭЕ...
Чи тэнцчихлээ! Чи тэнцчихлээ!
Бора тэнцчихлээ!
Нээрээ гэж үү? Өөх!
Өө, мундаг байна, Бора!
- Юу болоо вэ? - Ханиа!
- Бора тэнцчихэж! - Тэнцчихэж үү?
ШИНЭЧЛЭХ
ЗАХИДАЛ ШАЛГАХ: УНШААГҮЙ POONGWH2000
Чамд зүгээр биз дээ? Хариу хүлээж байя.
Би одоогоор утсаа авах боломжгүй байна.
Ажилтай бол зурвас үлдээгээрэй.
Би хүлээсээр л байсан,
гэвч Үнхогоос дахиж ямар ч сураг ирээгүй юм.
Анхны тусламжийн эм үү?
- Хийчихсэн! - Хоол шингээх эм үү?
- Аан. - Аль цүнхэнд?
- Аль цүнхэнд билээ? - Энд, доор нь хийчихсэн.
- Байз даа. - Саяхан л энд хийсэн байхыг харсан биз дээ.
- Би одоо явлаа шүү! - За, яв яв. Хурдан яваач.
Гэртээ ор доо.
- За. - Яв яв.
Чамайг явтал чинь хараад байж байя.
- Зүгээр яв аа. - Яваач ээ!
- За за, явлаа. - Өө, нээрээ чи чинь.
- Хаалгаа хаалаа шүү. - Яв аа!
За, яв даа.
- За, явж үз. - Гэртээ ор доо.
- Очоод залгаарай, за юу? - За!
- Бора. - Бора.
- На Бора! - Болчихсон уу?
- Тийм. - Явцгаая!
Их хүлээсэн үү?
- Өлсөж байна уу? - Юм идэх үү?
- Европ хоол идмээр байна. - Европ хоол оо?
- Паста ямар вэ? - Оо, паста юу.
- Шинээр гоё пастаны газар нээгдсэн гэсэн. - Тэгье л дээ.
- Очиж үзэх үү? - Хэзээ?
Гэхдээ заримдаа дараалал нь аймар урт байдаг юм.
Тийм ээ.
Хэддүгээр курсийн ямар мэргэжилтэй вэ гэдгээ хэлэхгүй юу?
- Баярлалаа. - Сайн байна уу. Намайг Бан Үри гэдэг.
Би биологийн анги, энэ жил төгсөх курс.
- Бора! - Танилцуулахад...
- Бидэнд цаг бага байна. - Ойлголоо.
- Нэг давуу тал нь... - Явцгаая.
Ингээд аажмаар...
Үнхог өдөр болгон бодохоо больсон доо.
Энэ удаа нухацтай хандаарай.
Дахиж уулзъя гэвэл битгий татгалзаарай.
- За юу? - За, тэгье.
Дараа залгая даа.
Өө. Сайн байна уу.
Аан. Сайн байна уу.
- Сохор болзоонд ирсэн үү? - Тийм ээ.
Жаахан хоцорсонд уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Өө.
Аан... Намайг На Бора гэдэг. Танилцсандаа таатай байна.
Бора юу. Их гоё нэр байна.
Өө. Намайг Үнхо гэдэг.
Жон Үнхо.
Танилцсандаа таатай байна.
Ийм болзоонд яах ёстойг сайн мэдэхгүй юм.
Үнэндээ би анх удаа л...
Найзууд шахаад байхаар нь л зөвшөөрчихсөн юм.
Гэхдээ чамайг ийм... гэж бодсонгүй.
Бора...
Аан...
Бора, яасан бэ?
Уучлаарай, уучлаарай.
Нөгөө, би... би юу ч хийгээгүй шүү.
Уучлаарай.
Бора, нөгөө...
Битгий уйл даа, Бора.
Ус уух уу? Наад усаа уу даа...
Таны залгасан дугаар ашиглалтаас гарсан байна.
- Дугаараа шалгаад дахин залгана уу. - Чамайг одоо бүрмөсөн мартах болно!
Дахиж хүлээхгүй!
Чамайг зүгээр л үхчихсэн гэж бодох нь амар.
Дараа битгий залгаарай! Бүтэхгүй шүү!
Чамд дахиж боломж байхгүй!
Санасан ч үгүй!
Сайхан амьдраарай, муу новш минь!
Ээж ээ.
Аав аа?
УУАМ ГРИЙН 2-Р ХОРООЛЛЫН ШИНЭЧЛЭЛТИЙН ЕРӨНХИЙ ХАРАГДАЦ
ПҮН ҮНХОГ ДУРСАХ МӨНХИЙН ХАВАР
Нүүж байгаад Үнхогийн нуусан байсан хайрцгийг олсон юм.
Түүнийг өнгөрснөөс хойш 15 жил, магадгүй түүнээс ч олон жилийн дараа юм уу даа.
Анх тэр хальсыг нуучихсан байсныг мэдээд их гайхсан шүү.
Их л онцгой зүйл байсан нь ойлгомжтой.
Энийг заавал явуулах ёстой юм шиг санагдаад.
Тэгээд л чамтай холбогдож, энэ үзэсгэлэнг хүртэл гаргахаар шийдсэн юм.
Хэрвээ чамд таагүй санагдсан бол,
үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ. Урьсанд маш их баярлалаа.
Үгүй бол би магадгүй...
одоог хүртэл гомдож явах байсан байх.
Магадгүй би үүрд үлдэх байсан ч юм билүү.
Үнэндээ... чамд хэсэг гомдож явсан юм даа.
Түүнийг үнэхээр...
...чамаас болоод Солонгос руу буцчих вий гэж санаа зовсон юм.
Үзэсгэлэнгийн материалыг үзэж байхдаа,
Үнхугийн харцыг дагаж харсан юм.
Тэгэхэд л би ойлгосон...
түүний үнэхээр хүссэн хүн нь чи байсныг.
Тийм болохоор чамд заавал хэлэх ёстой гэж бодсон юм.
...тэр ямар их...
...ямар их амьд гэдгээ мэдэрч байсныг, чамтай хамт байхдаа.
Бас чамайг ямар их нандигнадаг байсныг.
Тэрийг үзээд би ойлгосон юм,
Үнхугийн богинохон амьдралын хамгийн жаргалтай мөчүүд нь...
чамтай хамт байсан тэр л үе байсныг.
Чи түүнд үнэхээр чухал хүн байсан шүү.
Тиймээс дэргэд нь байж өгсөнд баярлалаа.
Бас түүнийг марталгүй санаж явдагт чинь.
Би яаж...
яаж Үнхуг мартаж чадах билээ дээ?
Бурхан минь.
Эднийг бүгдийг нь зарна даа.
Тэр үед бүгд л үзэх гээд булаацалддаг байж билээ.
Чи чинь залуудаа порно кино нууцаар авч зугтдаг байснаа санаж байна уу?
Айн? Би хэзээ тэгсэн юм?
Аа, найзуудыгаа ирэхээр нууцаар авч байхыг чинь хараагүй гэж бодоо юу?
- Юу гэнэ ээ? Би тэгээгүй. - Мэдээгүй юм шиг л өнгөрөөсөн юм.
- Юу... - За за, би бүгдийг мэдэж байсан юм байгаа биз дээ. Хүүе ээ.
За, ээжид шинэ байшин нь таалагдаж байна уу?
Аан. Зүгээр л тайван орхи доо.
Энд анх ирж байхдаа би ээжид чинь...
зөндөө их мөнгө олж байгаад гоё байшин авна аа гэж хэлж билээ.
Энд чинь зөндөө удаж дээ.
- Хөөе, тэрийг зүгээр орхи. Орхи орхи. - Яагаад?
Тэр кинонуудад чинь дурсамж шингэсэн юм. Ээж бид хоёрын хамгийн дуртай кино.
Ээж та хоёр ч нээрээ, дурлалт хосууд хэвээрээ л байх шив.
Ммм. Аав шиг минь ийм халамжтай эрчүүд олон байдаг ч болоосой.
Та ч үнэхээр мэдрэмжтэй юмаа.
Явцгаая.
- Аав аа. - Айн?
Манайд одоо видео тоглуулагч үлдсэн үү?
Уух.
КАМЕРЫН БИЧЛЭГҮҮД 1999 ОНЫ 1-Р САР, ҮНХУ БИЧИВ
КАМЕРЫН БИЧЛЭГҮҮД
Хмм.
♪ Зүгээр үү? ♪
♪ Ойрд ямархуу байна даа? ♪
♪ Дахиад л уйлж байна уу ♪
♪ Дэргэд чинь би байхгүй болохоор уу? ♪
♪ Байнга л ярилцдаг байсан сан ♪
♪ Оодоо тэр хөөрхөн царайг чинь харахгүй юм даа ♪
- Ээ дээ. - Өнөө үед...
Байз л даа. Үжон бид хоёр ч бас хийж үзмээр байна.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Аа, аа.
Хэрэв ганцхан л боломж олдвол...
На Бо-ра!
Хөөе.
Давалгаа наашаа!
Болиоч ээ! Хөөе!
- Хөөе! Битгий шоглоод бай, Үнху. - Айн?
Өө.
Уам сургуулийн сурагчдадаа,
Хайртай шүү!
Бүгдээрээ сайн хичээгээрэй.
Хөөе! Хаачих нь вэ?
- Наад үс чинь яачихаа вэ? Айн? - Яасан гэж?
- Та дандаа л миний үсийг өөлөх юм. - Хичээлдээ хурдан ор!
Тэгвэл үнэхээр харамсалтай биш үү?
Нострадамусын зөгнөлүүд...
Удахгүй үнэхээр царайлаг найз залуутай болох юмсан.
Одоо ч царайлаг хэвээрээ биз дээ?
Тийм байгаа биз дээ.
Үүрдийн хүнтэйгээ хамт байгаасай.
Аав ээж хоёр минь... эрүүл энх байж, бас...
хмм, бас... Бада жаахан томоожоосой гэж хүсэж байна.
Бас...
манай Ёндүгийн зүрх нь зүгээр болоосой.
Тэгээд Дарн Ит, Мадам хоёрыг битгий тэгж их хараал хэлээсэй гэж хүсэж байна.
Тэгээд бас...
илүү илэн далангүй байхыг минь.
21-р зуунд энэ бүхэнд найдаж байна.
Жозеф!
Хөөе, Жозеф.
Алив ээ, Пүн Жүн-ху.
Ахынхаа үгэнд ор л доо.
Яагаад үймүүлээд байгаа юм?
Үгүй ээ!
Намайг хаяад Бора руу битгий яв!
Бора чамаас эгч. Чи Бора эгч гэж дуудах ёстой шүү.
Чи Солонгос руу буцах гэж байгаа шүү дээ.
Би чам дээр ойр ойрхон очно оо, за? Хм?
Чамд видео тоглоом авчирч өгнө өө, за?
- Нээрээ юү? - Тийм ээ. Гоё байгаа биз?
За.
За...
Камер руу хараарай.
Бора эгч ээ.
- Сайн уу? - Сайн уу. Шинэ оны эхний өдөр шүү дээ.
Шинэ оны мэнд хүргэе.
Илүү сэтгэлээсээ хэлээрэй.
Бора эгч ээ, шинэ оны мэнд хүргэе!
- Ойлгосон уу? - За, за.
Алив, дахиад гоё инээгээрэй.
Бора эгч ээ!
Шинэ оны мэнд хүргэе!
Мундаг байна.
Юу гээч?
Үнхотой хамт ажилладаг охин үнэхээр хөөрхөн юм билээ.
- Гэхдээ... - Хөөе! Ммф!
Ммф! Нээрээ хөөрхөн шүү дээ!
Одоо болно оо.
Аан...
Түр хүлээгээрэй.
Ингээдхэе...
Өглөөний мэнд.
21-р зуун гарчихлаа.
Чамд үүнийг харуулах гээд дөрвөн цагт бослоо.
Аан, Солонгост шөнийн хоёр цаг болж байгаа байх.
Тийм болохоор чи унтаж байгаа байх даа.
Жаахан л хүлээгээрэй. Би удахгүй очно оо.
Үнэхээр гайхалтай байх болно...
21-р зуунд.
20-Р ЗУУНЫ ОХИН